Repository: MAKEitagreatday/opendime-translations
Catalog: Litecoin/*.po
Languages: ja, zh

# new-msg
source: Your Opendime™ is new and unused. <br/> Follow these steps to pick a private key.
ja: この Opendime ™ は新品・未使用品です。 <br/> 秘密鍵を生成するためには以下の手順に従ってください。
zh: 您的Opendime™是全新的和未使用的。 <br/> 按照以下的步骤来选择一个私有密钥。

# steps
source: <li> By using Opendime you agree to our <a href="support/terms.txt">Terms of Sale and Use.</a></li> <li> Open your File Explorer and look for <code>OPENDIME</code> drive (on MacOS <code>/Volumes/OPENDIME</code>).</li> <li> Copy files onto OPENDIME until at least of 256K bytes have been saved.</li> <li> Once that total is reached you will see the light blinking quickly, and the device will eject by itself. Ignore the system warning.</li> <li> <a href="javascript:history.go(0)">Reload this page</a> to see your new Litecoin address!</li> <li> If you end up here again, just add more files onto this drive.</li>
ja: <li>Opendime を使用することで、当社の<a href="support/terms.txt">販売規約および利用規約</a>に同意したものとみなします。</li> <li>ファイル・エクスプローラを開き、<code>OPENDIME</code>ドライブを探してください（MacOS の場合、<code>/Volumes/OPENDIME</code> となります）。</li> <li>少なくとも256KBの保存が完了するまで、OPENDIME にファイルをコピーしてください。</li> <li>上記容量に到達すると LED が高速に点滅し、デバイスは自動的に取り外されます。警告が表示された場合には無視してください。</li> <li><a href="javascript:history.go(0)">このページを再読み込み</a>すると、あなたの新しいビットコインアドレスが表示されます！</li> <li>もしもこのページが再度表示されてしまった場合には、このドライブに更にファイルを追加してください。</li>

source: Notes
ja: 注意
zh: 注意事项

# setup-notes
source: <li> Doesn't matter what the files are. They won't be saved.</li> <li> One or two photos is usually enough.</li> <li> All the randomness from those files goes into the random number generator.</li> <li> Get random bits from <a href="https://www.random.org/cgi-bin/randbyte?nbytes=16384&amp;format=f">random.org</a></li> <li> Advanced users can copy from <tt>/dev/urandom</tt></li>
ja: <li>追加するファイルはどのようなものでも構いません。ファイルは保存されませんので注意してください。</li> <li>通常の場合、これは一枚ないし二枚の写真で十分です。</li> <li>追加されたファイルから乱雑さが抽出され、乱数生成器に与えられます。</li> <li>ランダムなビット列は、<a href="https://www.random.org/cgi-bin/randbyte?nbytes=16384&amp;format=f">random.org</a> からも取得可能です。</li> <li>上級ユーザは、<tt>/dev/urandom</tt> からコピーしてもよいでしょう。</li>

# more-info
source: More Information
ja: 追加の情報
zh: 更多信息

# buy-more
source: Buy more OPENDIME
ja: OPENDIME の追加購入
zh: 购买更多的OPENDIME

source: Legal
ja: 法的情報
zh: 法律

# learn-more
source: Learn more at opendime.com
ja: opendime.com でより多くの情報を学びましょう
zh: 访问opendime.com以了解更多内容

# copyright
source: Copyright © 2016 <a href="https://coinkite.com">Coinkite</a> Inc. All rights reserved. <br/> By using Opendime you agree to our <a href="support/terms.txt">Terms of Sale and Use.</a>
ja: Copyright © 2016 <a href="https://coinkite.com">Coinkite</a> Inc. All rights reserved. <br/> Opendime を使用することで、当社の <a href="support/terms.txt">販売既約および利用規約に同意したものとみなします。</a>

# unsealed
source: <h1>⚠ UNSEALED ⚠ <b>DO NOT</b> send more funds to this address or accept this hardware as payment. </h1>
ja: <h1>⚠ 開封済み ⚠ このアドレスに対して追加の資金を送金したり、このハードウェアを支払いとして受け付けては<b>いけません</b>。 </h1>

# privkey
source: Private Key
ja: 秘密鍵
zh: 私钥

# spend
source: Spend Funds
ja: 資金を使用する
zh: 花费资金

# send-any
source: Send to any Address
ja: 任意のアドレスに送金する
zh: 发送到莱特币地址

# pk-dl
source: Download <a download="" href="private-key.txt">private key in WIF format</a> for import/sweep into any Litecoin wallet. You can read more about importing private keys on <a href="https://litecoin.info/How_to_import_private_keys">the Litecoin Wiki.</a>
ja: <a download="" href="private-key.txt">WIF 形式の秘密鍵</a>をダウンロードし、いずれかのビットコインウォレットにインポートまたはスイープを行ってください。 秘密鍵のインポート方法についての詳細は、<a href="https://en.litecoin.it/wiki/How_to_import_private_keys">ビットコイン Wiki</a> を参照してください。

# btc-addr
source: Litecoin Payment Address
ja: ビットコイン支払先アドレス
zh: 莱特币付款地址

# balance
source: Check Balance
ja: 残高をチェック
zh: 检查余额

source: Verify
ja: 検証
zh: 验证

# explorers
source: Public Litecoin Block Explorers
ja: 公開されているビットコイン・ブロックエクスプローラ
zh: 公共莱特币块浏览工具

# net-warn
source: Using any of these links will reveal the payment address of this Opendime and <nobr>potentially link it to your IP address.</nobr>
ja: これらいずれかのリンクを利用すると、この Opendime の支払先アドレスが漏洩し、<nobr>潜在的にあなたの IP アドレスと紐付け</nobr>られてしまう可能性があります。

# verify-signature
source: Verifying Opendime™ Signature
ja: Opendime ™ の電子署名を検証する
zh: 正在验证Opendime™签名

# key-proof
source: To prove that this device knows the private key that corresponds to the payment address, it signs a unique message with that Litecoin address. Most litecoin wallets and block explorer websites can verify a signed Litecoin message. <a download="" href="advanced/verify.txt">Download this detailed message</a> and verify using any wallet. If you have trouble with that long message, you may do the same with <a download="" href="advanced/verify2.txt"><nobr>this one line message.</nobr></a>
ja: 支払先アドレスに紐づく秘密鍵をこのデバイスが知っていることを証明するために、このビットコインアドレスを含む固有のメッセージに対して電子署名を行います。 ビットコインの署名付きメッセージは、多くのビットコインウォレットおよびブロックエクスプローラのウェブサイトで検証することができます。 <a download="" href="advanced/verify.txt">こちらの複数行のメッセージをダウンロード</a>し、いずれかのウォレットで検証を行ってください。 こちらの長いメッセージでは問題が発生した場合には、<a download="" href="advanced/verify2.txt"><nobr>こちらの一行のメッセージ</nobr></a>を利用して同様の操作を行ってください。

# disclaim
source: BY USING Opendime™ YOU AGREE TO OUR TERMS OF USE.
ja: Opendime™ を使用することで、当社の利用規約に同意したものとみなします。
zh: 通过使用 Opendime™，您同意我们的使用条款。

# setup-notes
source: <li> Doesn't matter what the files are. They won't be saved. </li> <li> One or two photos is usually enough. </li> <li> All the randomness from those files goes into the random number generator. </li> <li> Get random bits from <a href="https://www.random.org/cgi-bin/randbyte?nbytes=16384&amp;format=f"> random.org </a> </li> <li> Advanced users can copy from <tt> /dev/urandom </tt> </li>
zh: <li> 是什么文件并不重要。这些文件不会被保存。 </li> <li> 通常一张或两张照片就足够了。 </li> <li> 那些文件产生的所有随机值进入随机数字生成器。 </li> <li> 前往<a href="https://www.random.org/cgi-bin/randbyte?nbytes=16384&amp;format=f"> random.org </a>获取随机比特 </li> <li> 高级用户可以从以下位置复制它 <tt> /dev/urandom </tt> </li>

# copyright
source: Copyright © 2016 <a href="https://coinkite.com"> Coinkite </a> Inc. All rights reserved. <br/> By using Opendime you agree to our <a href="support/terms.txt"> Terms of Sale and Use. </a>
zh: Copyright © 2016 <a href="https://coinkite.com"> Coinkite </a> 有限公司. 版权所有. <br/> 通过使用Opendime,您同意我们的 <a href="support/terms.txt"> 销售和使用条款。 </a>

# net-warn
source: Using any of these links will reveal the payment address of this Opendime and <nobr> potentially link it to your IP address. </nobr>
zh: 使用任何这些链接将显示Opendime的付款地址， 而且它可能会链接到您的IP地址。

# steps
source: <li> By using Opendime you agree to our <a href="support/terms.txt"> Terms of Sale and Use. </a> </li> <li> Open your File Explorer and look for <code> OPENDIME </code> drive (on MacOS <code> /Volumes/OPENDIME </code> ). </li> <li> Copy files onto OPENDIME until at least of 256K bytes have been saved. </li> <li> Once that total is reached you will see the light blinking quickly, and the device will eject by itself. Ignore the system warning. </li> <li> <a href="javascript:history.go(0)"> Reload this page </a> to see your new Litecoin address! </li> <li> If you end up here again, just add more files onto this drive. </li>
zh: <li> 通过使用Opendime，您同意我们的 <a href="support/terms.txt"> 销售和使用条款。 </a> </li> <li> 打开您的文件浏览器并寻找 <code>OPENDIME</code> 驱动器 ( MacOS上 <code>/Volumes/OPENDIME</code> ) </li> <li> 将文件复制到OPENDIME，直至至少256K字节已经被保存。 </li> <li> 一旦达到总数,您将看到灯快速闪烁, 并且设备会自己弹出。请忽略系统警告。 </li> <li> <a href="javascript:history.go(0)"> 重新加载这个页面 </a> 您就可以看到您的新莱特币地址! </li> <li> 如果您再次在这里结束,那么您可以在这个驱动器中增加更多的文件。 </li>

# key-proof
source: To prove that this device knows the private key that corresponds to the payment address, it signs a unique message with that Litecoin address. Most litecoin wallets and block explorer websites can verify a signed Litecoin message. <a download="" href="advanced/verify.txt"> Download this detailed message </a> and verify using any wallet. If you have trouble with that long message, you may do the same with <a download="" href="advanced/verify2.txt"> <nobr> this one line message. </nobr> </a>
zh: 为了验证该设备知道付款地址 所对应的私钥,它会签名 一个包含莱特币地址的独特消息。 大多数莱特币钱包和区块浏览器网站 可以验证签名的莱特币消息。 <a download="" href="advanced/verify.txt"> 下载这个详细的消息 </a> 并使用任何钱包验证。如果您使用这条长 消息时遇到了任何麻烦,那么您可能要按照 <a download="" href="advanced/verify2.txt"> <nobr> 这一行信息。 </nobr> </a>做同样的事情。

# unsealed
source: <h1> ⚠ UNSEALED ⚠ <b> DO NOT </b> send more funds to this address or accept this hardware as payment. </h1>
zh: <h1> ⚠ 启封⚠ <b>不要发送</b> 更多的资金到该地址或接受此硬件付款</h1>

# pk-dl
source: Download <a download="" href="private-key.txt"> private key in WIF format </a> for import/sweep into any Litecoin wallet. You can read more about importing private keys on <a href="https://litecoin.info/How_to_import_private_keys"> the Litecoin Wiki. </a>
zh: <a download="" href="private-key.txt">下载私钥WIF</a>格式导入/扫入的莱特币钱包。你可以阅读更多关于比<a href="https://litecoin.info/How_to_import_private_keys">特币的Wiki</a>导入私钥。
